节点剔除多重命中BVH遍历将一个针对首次命中BVH遍历的优化应用到多重命中的场景。特别地，首次命中BVH遍历及其变体通常会考虑当前光线区间[tmin, tmax]，并基于目前为止找到的最近有效交点的距离tmax来剔除节点。如果在遍历期间某条光线在tenter > tmax时刻进入了一个节点，则跳过该节点，因为遍历该节点不可能产生一个比已经确认的交点更接近光线原点的有效交点。
节点剔除多重命中BVH遍历算法通过剔除沿光线遇到的距离超出到目前为止收集到的N ≥ Nquery中最远有效交点的结点来结合该优化。通过这种方式，一旦时机合适，将跳过不能产生有效交点的子树或者光线/图元相交测试。
我们的节点剔除DXR 任意命中着色器的实现在下面的清单中重点概括。相应的朴素多重命中实现与该实现的不同之处仅在于着色器处理有效交点的方式。在前者中，总是通过拒绝交点以保持传入光线区间[tmin, tmax]不变，最终遍历整个BVH。而在后者中，一旦满足适当的条件，即在已经收集了N ≥ Nquery个交点之后，我们就进行节点剔除。
```
  1 [ shader (" anyhit ") ] 
  2 void mhAnyHitNodeC ( inout mhRayPayload rayPayload , 
  3                                         BuiltinIntersectionAttribs attribs ) 
  4 { 
  5     // Process candidate intersection . 
  5     // 处理候选交点.
  6     // OMITTED : Equivalent to lines 5 -37 of first listing . 
  6     // 已省略: 与第一份代码中 5-37 行相同.
  7 
  8     // If we store the candidate intersection at any index other than 
  8     // 如果我们将候选交点存储在除最后一个有效命中位置之外
  9     // the last valid hit position , reject the intersection . 
  9     // 的任何位置, 那么拒绝该交点.
10      uint hitPos = hi / hitStride ; 
11      if ( hitPos != gNquery - 1) 
12          IgnoreHit () ; 
13 
14      // Otherwise , induce node culling by ( implicitly ) returning and 
14      // 否则, 通过(隐式地)返回并将 RayTCurrent() 接受为
15      // accepting RayTCurrent () as the new ray interval endpoint . 
15      // 新的光线区间的终点来进行节点剔除.
16  }
```
我们还注意到DXR 任意命中着色器的实现对光线区间的更新施加了额外的约束：使用任意命中着色器，我们无法接受除DXR RayTCurrent内置函数返回值之外的任何相交距离。因此，只有当候选交点是目前为止收集到的最后一个有效交点时(即当其被写入到索引gNquery-1时)，着色器的隐式返回和接受行为才有效。写入所有其他条目，包括有效命中集合中的条目时，务必调用IgnoreHit内置函数。DXR施加的这项约束与使用其他一些光线追踪API的节点剔除多重命中遍历实现形成了鲜明对比(例如参见Gribble等人提出的实现[6])，这意味着由于过时的tmax值而失去了一次剔除节点的机会。
然而，如下所示的节点剔除DXR 相交着色器实现并不受这种潜在的丢失剔除机会的影响。在此实现中，我们能够控制相交着色器报告的相交距离因而能够返回到目前为止在N ≥ Nquery集合中收集到的最后一个有效命中的值。只要实际相交点在Nquery个最近命中之内，就可以通过以最后一个有效命中的值调用DXR ReportHit内置函数来简单地完成该操作。
```
  1 [ shader (" intersection ")] 
  2 void mhIntersectNodeC () 
  3 { 
  4     HitAttribs hitAttrib ; 
  5     uint nhits = intersectTriangle ( PrimitiveIndex () , hitAttrib ); 
  6     if ( nhits > 0) 
  7     { 
  8         // Process candidate intersection . 
  8         // 处理候选交点.
  9         // OMITTED : Equivalent to lines 9 -20 of second listing . 
  9         // 已省略: 与第二份代码中 9-20 行相同.
10 
11          // Potentially update ray interval endpoint to gHitT [ lastIdx ] if we 
11          // 如果我们在有效命中 [0，Nquery-1] 范围内写入新的命中数据，
12          // wrote new hit data within the range of valid hits [0 , Nquery -1]. 
12          // 则将光线区间终点更新为 gHitT[lastIdx].
13          uint hitPos = hi / hitStride ; 
14          if ( hitPos < gNquery ) 
15          { 
16              uint lastIdx = 
17                  getHitBufferIndex ( gNquery - 1 , pixelIdx , pixelDims ); 
18              ReportHit ( gHitT [ lastIdx ] , 0 , hitAttrib ) ; 
19          } 
20      } 
21  }
```
即便BVH遍历是无序的，节点剔除多重命中BVH遍历仍然能够利用提前退出的机会。提前退出是首次命中BVH遍历和使用基于空间细分的加速结构的缓冲多重命中遍历的关键特征，因而我们希望当用户请求部分而非全部命中时，节点剔除及其变体能够提高多重命中的性能。